توصيل من كزا سوق , عندنا وايد مفاجئات
أي واحد طلب و احنا بنوصله بيحصل الطلب مجاني !
السلام عليكم شباب معكم علاء أوGamrsKiller من قناة DvLZStaTioN
واليوم معاي !!
سبوكي أو Gameskiller
علاء: أنت ليش تسرق مقدمتي
سبوكي:  والله مقدمتك تسجل في الhall of fame
علاء: تسلم , تسلم...طبعا ياجماعة اليوم بنصور حلقة فيها توصيل من كزاسوق
علاء: و هاي التوصيل بكون مميز بشكل كبير غير عن كل الحلقات
علاء: اليوم عندنا وايد مفاجئات
أول شي كل واحد طلب من البحرين حطينا له هدايا
علاء: رقم اثنين أي واحد طلب و احنا بنوصله
علاء: أول شي بنوصل مع سبوكي هاي أكبر هدية ممكن نقدمها
سبوكي: الله  الله آخرتها تروح
الناس: من هاي ؟  من هاي ؟.....علاء مين جايب ؟
علاء: هاي المفاجئة الأولى
علاء: المفاجئة الثانية بنروح بنوصل بسيارة الmclaren 570s
علاء: طبعا أنا خديت السيارة إذا ما تعرف حق تصوير حق توصيل هاي الحركات
سبوكي: عشان المشاهدات
علاء: إي نفس كذا
علاء: هاي المفاجئة الثانية
علاء: المفاجئة الثالثة أي واحد طلب و احنا بنوصله بحصل الطلب مجاني
علاء: يعني هو بيدفع بنقوله لا ترى الطلب مجاني
علاء: رقم أربعة بكون في شنطة هدايا حق كل واحد طلب في البحرين اليوم
علاء: رقم خمسة بنخلي أي واحد أحنا بنوصله بنفتحله صندوق السيارة و بيختار واحد من هاي الهدايا الموجودة
كيبورات,سماعات,أشياء وايد
علاء: بس بقول لكم شي عن هاي البليستيشن
علاء: طبعا احنا سوينا مسابقة قبل أسبوع تقريبا و واحد فاز بهاي الجهاز
علاء: كم تتوقع قيمته
سبوكي: هاي الرصاصي؟
علاء: أي
علاء:  ما في غير 12ألف حبة بالعالم كله سعره ألف دينار تقريبا
علاء: طبعا في ناس عندنا فازوا بكراسي,كراسي حصرية
علاء: هاي الو تعال...تعال
علاء: فازوا معانا بكراسي حصرية الي هي بس في مكتبنا موجودين
راح نوصلهم بتشوفون التجربة كاملة ما بتكلم عنا أكثر بس أتمنى الفكرة الي قاعدين نمشي فيها بالقناة
علاء: كل شي توزيع ,هدايا ,مسابقات كل شي بصير
علاء: بتكون معانا في الأيام القادمة ؟
سبوكي يستاهلون الصراحة و وياك وياك ... الجمهور يستاهل و يلا!
علاء: ننطلق ؟
سبوكي: إنطلاقة!....عندك بعد كلمة تبي تقولها
علاء: أهم شي اللايك الحين تضغطه! و السبسكرايب إذا ما سجلت
سبوكي: طبعا في المستقبل علاء بكون عنده انضمام لجيش GamesKiller
سبوكي: الإنضمام راح يكون تصريح من علاء مُوَقع انك تقدر تستخدم (سلاعليكم شباب) في كل مقاطعك
علاء: أي والله فكرة!
سبوكي: أنا أول واحد بدفع عشان ما يقاضيني يا جماعة
سبوكي: هيا بنا !!
علاء: طبعا يا جماعة الحين تقريبا خلصنا
علاء: عبينا السيارة أشياء
سبوكي: يا سلااام !
علاء: يا جماعه هاي السيارة سويناها حق شي بعد إن شاء الله بفيديو من الفيديوهات بتعرفون ليش سويناها نفس كذا
علاء: و بتعرفون كل شي إن شاء الله
علاء: ننطلق يا سبوكي
علاء: تعرف تفح الباب ؟
سبوكي لا
علاء: دقيقة خلنا نشوف إذا يعرف يفتح الياي ولا لا
سبوكي: آآآآ حصلتها !
علاء: يلا أفتح
علاء: يلا ننطلق يا جماعة
سبوكي: بسم الله
سبوكي: طبعا الحين احنا وين رايحين ؟
علاء: رايحين لأول طلب
سبوكي: أول طلب الحين رايحين له و إن شاء الله يستانس ويانا
سبوكي: (سلاعليكم شباب)
علاء: السلام عليكم
علاء: خبروك عن الفائز
علاء: شنو فزت
علاء: ودنا نسلم عليك بس تعرف
علاء: أول شي مبروك عليك الكرسي
علاء: تعرف هاي الكرسي عاد أو لا ؟
علاء: هاي الكرسي بس عندنا في المكتب
علاء: مافي بالعالم كله
علاء: شسمك أول
علاء: أحمد و النعم
علاء: علي والنعم الله يخليكم لبعض
هاي أول شي الكنترولر
وهاي بعد هدية زيادة داخل فيها أشياء ثانية
علاء: تعرف مين هاي؟
علاء: بآآآل هاي حافظهم كلهم
علاء: أول ما وصل صار يقول ما بعرفوني أنا ما بعرفوني
حتى المصورين عارفينهم
إنزين هاي الكرسي
علاء: مسجلين في القناة في اليوتيوب؟
جهزوا روحكم في مفاجئات أكثر وايد مفاجئات إن شاء الله
علاء: أهم شي مستانسين
علاء: عليكم بالعافية
و طبعا هاي أول نلس فايزين بجوائز
علاء: هم شارين من الموقع بس فازوا بالسحب
علاء: بننتقل للناس الي عقبهم الحين
سبوكي: يا جماعة ما أدري ليش استحيت كذا ,يعني حسيت
سبوكي: الجو الي يوم طلعوا المتابعين و قعدوا ياخذون الجوائز حسيت وايد جو حلو ولكن أنا استحيت من نفسي إني اتكلم
علاء: سلام
علاء: شالأخبار عرفتني ولا لا ؟
علاء: إنزين عرفت هاي
سبوكي: هلا هلا السلام عليكم
علاء: أنت تدري شنو فزت
علاء: أنت فزت معانا بكرسي ما في أحد بالعالم عنده إياه
علاء: بس عندنا بالمكتب حصري
عندك كرسي ألعاب ولا لا أول
علاء: تلعب PS4 ولا PC
علاء: فورت نايت على البليستيشن ؟
علاء: حصلت أحسن كنترولر ألعاب في العالم Astro c40
فوق هاي بعد في شنطة هدايا
تستاهل...تستاهل
أنا أتوقعت بيستحي بس ماشاءالله عليه كان يرد
علاء: خليك متر بعيد
سبوكي: الحين شلون تقيس متر ؟
علاء: يعني اتباعد قصدهم
سبوكي: أهلاااً
علاء: هاي شايفه من قبل ذي !
علاء: باال وايد أشوفه في كل مكان
علاء: لا لا ما يصير .....نسيت؟
أنت الي فزت ولا هو
علاء: لا بس ما أبي أعطيك أبي أعطيه هو
علاء: الكنترولر
علاء: وهاي الشنطة بعد فيها هدايا
علاء: تفضل
علاء: يلا عليكم بالعافية
علاء: شنو أحسن قناة يوتيوب في العالم؟
علاء: لا عاد أنا و بعدين سبوكي
سبوكي: قال أنت و سبوكي !
إنزين الحين بننطلق إلى طلبات الي شارين بنعطيهم الأشياء مجاناً
علاء: هاذين فازوا في مسابقة فوصلنا  لهم
الحين الي بعده
علاء:  أنت الي طالب
للأسف !
علاء: شالأخبار شنو مسوي طبعاً الأخ نعرفه
بس ما أوقعنا أن هاي هو
علاء: مشكلتك أنك دافع بايبال لأن أول شي بنرجع لك الفلوس و بتحصل الطلب مجاناً
الشخص: الله..الله !
علاء: ولأن أنا ما عندي خَردَة فبعطيك 20دينار
الشخص: لا..رجع المبلغ عن طريق البايبال
علاء:  أرجع المبلغ بايبال؟... خلاص هاي المبلغ برجع يعني الطلب لك مجاناً
علاء: ثاني شي في شنطة فيها أشياء مجاناً بعد
علاء: ثالث شي ببطل لك الصندوق و تختار هدية
الشخص: بعد!
علاء: شوف الي تبيه
الشخص: الله !!
علاء: ما نيع من ذي لحد الحين
الشخص: خلاص نسخة خاصة حقي
علاء:  مبروك عليك
علاء: في موقع بالعالم يسوي كذا؟
علاء: مبروك عليك و حاضرين و إن شاء الله في المستقبل نشوفك زبون دائم في كزا سوق
علاء: توقعت توقعت بتحصل هاي الأشياء أول ولا ما توقعت ؟
الشخص: توقعت أنه بيوصلني شي بس ما توقعت أن الطلب مجاني و الكيبورد و والأغراض الي لحد الحين مل شفتهم
علاء:  عليك بالعافية
الشخص: الله يعافيك تسلم
علاء: خلاص ننتقل إلى الوجهَ الثانية
علاء: سلام
علاء: شالأخبار والله ودنا نسلم بس
علاء: إيش مسوي كل شي تمام؟
علاء: طبعا أنت طالب من كزاسوق واليوم جينا وعندنا مفاجئات...تتوقع شنو هي؟
علاء: أنت أول شي الطلب مالك للأسف هاي الشي مو موجود
علاء: الطلب مالك كامل مجاناً
علاء: عقب ما تحصل هاي بالمجان في بعد هدايا داخل في الشنطة
علاء: تفضل....بعد في هدية تتوقع شنو؟
علاء: الهدية داخل السيارة ...أختار أي شي تبيه
علاء: عطني عنك
سبوكي: دور إلي تبيه وخذه
علاء: تعرف تتسوق أنت ها
سبوكي: بس هو ترى توقع سماعة يعني إذا ما حصلت شي عدل على طول على السماعة
علاء: خلاص تبي السماعة
علاء: أحسن سماعة بالعالم
علاء: عليك بالعافية
علاء: إيش رايك في الموقع و التوصيل وكل شي
علاء: كم من 10؟
في موقع يسوي نفسنا؟
علاء: عليك بالعافية يلا نمشي للزبون الثاني
علاء: يا جماعة شةفة الأشياء الأساسية الي عندي بالسيارة
علاء: معقم,قفازات و سبوكي
علاء: سلام..يوسف؟
علاء: عرفت شنو عندنا اليوم
مفاجئات شنو بالضبط
علاء: طبعاً لأوب شي أنت الي طلبته السماعة صح
علاء: أول شي مجاناً السماعة
علاء: هاي رقم واحد...رقم اثنين هاي الشنطة فيها هدايا داخل بعد بتكون حقك
علاء: رقم ثلاث بعد عندنا مفاجئة
علاء: بس أنت تختارها تعال ويانا عند السيارة لأنه هناك المفاجئة
علاء: شنو أحسن منوقع في العالم كله
علاء: دايماً تطلي ولا أول مرة
علاء: تختار لك هدية من هني
علاء: شوف شنو تبي و أختار
سبوكي: تلعب PC ولا PS4
سبوكي: أنا أنصحك بهاي
علاء: هاي ما أدري إذا يركب على XBOX أو لا
علاء: هاذي حق XBOX
سبوكي: أنا أقول ألعب معاه حجرة,ورقة,مقص و إذا فاز ياخذ شي زيادة
علاء: يلا واحد,اثنين,ثلاثة
سبوكي:تعرف شلون تلعب فورت تعرف lazerbeam هاي شخصيته
علاء: خلاص عليك بالعافية
علاء: الحين ننطلق إلى آخر وجهَ
علاء: تعالوا بعطيكم هدايا...ياجماعة شفناهم بالشارع واقفين قلنا مساكين
علاء: طبعا آخر زبون عنا هو شخص أعرفه
علاء: ولعبنا معاه فورت نايت أكيد شفتوه
علاء: فهو ما يدري شنو المفاجئات الي بتصير أو شنو بيحصل بس هو شاك في ال الموضوع
الشخص: شنو الي جابكم الحين !
علاء: مو طالب من كزاسوق؟
الشخص: أيه
علاء: السلام عليكم أخوي شخبارك شنو مسوي
سبوكي: ليكون وقفنا عليك قيم فورت نايت
الشخص: لا لا عادي
علاء: أنت كنت تعرف أنه في مفاجئة بس ما تعرف شنو المفاجئة
علاء: صح؟...هاي أول هدية لك
علاء:  تتوقع في هدية ثانية ولا لا؟
علاء: باال أقعد..خذ الي تبيه!
علاء: المبلغ 61.700دينار
علاء: وين الفلوس؟
علاء: ببلاش ترى الطلب
علاء: مجاناً
علاء: تستاهل تستاهل
علاء:  ما أسلم كورونا
علاء: بعد في
الشخص: شنو بعد؟!
علاء: بعد في...منصدم كأنه أول مرة يشوفني في حياته
سبوكي: دور في وايد أشياء ترى
علاء: خذ كيبورد
علاء: خذ بعد هاي
علاء: حجرة,ورقة,مقص..فاز
علاء: يلا أختار الحين
علاء: هاي mouse pad و فيه شاحن لاسلكي
سبوكي:بس أنا أعتقد هو يحب mouse pad الكبيرة
علاء: عنده,هاي المشكلة
الشخص: مافي أحسن من ماوس باد ديفو أصلا
علاء: الله!
علاء: تستاهل
علاء: خلاص عليك بالعافية تستاهل و إن شاءالله نشوفك دايماً في كزاسوق
الشخص:أحسن موقع بعد, تلاقي الرابط في الوصف
علاء: أووف الرابط في الوصف
علاء: خلاص الحين يا جماعة احنا خلصنا خلنا نروح نخلص في مكان ثاني
علاء: طبعاً هاي كل الفيديوا ياجماعة أتمنى عجبكم
علاء: طبعاً فرحنا وايد ناس الحمدلله
و إن شاءالله بنفرح ناس أكثر في الفيديوهات القادمة
علاء: ما قصرت سبوكي بعطيك ألف عافية
سبوكي: أي وقت...أي وقت احنا موجودين لعمل الخير و دعم اللاعبين
علاء: إن شاء الله بتكون في فيديوهات وايد بهاي الطريقة
علاء: نفس ما قلت لكم هاي بتكون فكرو القناة هاي السنة
و أتمنى تتابعوني في انستقرام لأنه المفاجئة القادمة بتكون حق انستقرام
علاء: فهاي حسابي إذا حابين تتابعوني
علاء: في كلمة أخيرة تبي تقولها؟
سبوكي: روحوا على آخر بوست علاء نزله و راح يكون السحب بإذن الله
علاء: اقعد أي سحب؟
علاء: ما سوينا سحب
علاء: سوى مسابقة على كيفه
علاء: المهم يا جماعة لاتنسى اللايك و السبسكرايب رابط  قناة سبوكي بالوصف
كان معاكم علاء مع السلامة